[수월왕비와 한국드라마 한글자막 카페]
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
♪ 나랑 결혼해 줄래
♪ 나랑 평생을 함께 살래
♪ 우리 둘이 알콩달콩 서로 사랑하며
♪ 나 닮은 아이 하나
♪ 너 닮은 아이 하나 낳고
♪ 천년만년 아프지 말고
♪ 나 살고 싶은데
♪ 솔직히 말해서
♪ 내가 널 더 좋아해
그러니까, 다 거짓말이었다?
죄송합니다
니들이 감히
어른들을 갖고 놀아?!
장미는 잘못 없어요
다 저 때문에 여기까지
억지로 끌려온 거예요
기태씨도 여기까지
올 생각은 아니었는데
어쩌다보니 일이 커져서요
아니, 대체 무슨 이유로
남의 집 귀한 삼대독자
혼삿길을 막아?
저도 처음에는.. 기태씨가
왜 그렇게 결혼에 질색하는지
이해 못했어요
그런데 겪어보니까 알겠더라고요
엄마 아들 사이에
서로 자존심 세워가면서
미행에, 염탐에, 협박에
바보같은 내기나 하고
남의 집 일에
주제 넘은 참견 아니냐?
욕 먹어도 남 걱정
얻어터져도 남 걱정이 먼저인
바보같은 여자예요
그런 바보 오지랖을
이용한 제가..
제가 나쁜 놈이에요
기태씨만 저 이용한거 아니에요
사실은 저도 기태씨 이용했어요
저희 부모님이 기태씨를 보고
너무 좋아해서요..
기태씨 때문에 두 분 사이가
전에 없이 너무 좋아지셔서..
이 달콤한 꿈을..
조금만 더 꾸고싶다..
제가 참 말도 안 되는
욕심을 부렸습니다
그런 말 까지 뭣하러 해?
이제 됐어, 내가
집에 가서 어머니한테
다 솔직하게
말씀드리고 끝낼테니까
그러면 되는 거죠, 할머니?
아니요, 할머니
저도 같이 가겠습니다
(장미) 제가 끝내겠습니다
(기태) 이 여자가 정말!
내가 알아서
끝낸다고, 가라고 좀!
어머니랑 사이
얼마나 더 악화시키려고?!
차라리 내가 다 뒤집어쓸게
아잇.. 쯧!
끝내기는 누구 맘대로 끝내?
내 보기에는 끝내려면
아~직도 멀었구만?
꼭 애미가 아니더라도
너희들이 벌려놓은
일에대한 결과는
어떻게든 너희들이
떠안아야 될테니까
뭐 굳이 애미한테
일러바칠 필요가 없겠구나
그럼, 잘 한번 해 봐라
(장미) 할.. 할머니..
뭘 잘 해보라는 거지?
모르겠어
아아..
아흐...
현희야~
(긴장되는 음악)
안녕하세요, 어머니
엄마가 맛있는거 사주신대
가자
자~
여긴..
부모님이 해외 나가계셔서
챙겨주는 사람도 없이
혼자 지낸다고 들었다
몸도 그런데 영양보충 좀 해야지?
저기 어머니..
내려라
왜 그래?
아무래도 고기 냄새가..
입덧 때문에..
일부러 데려와 주셨는데
죄송합니다, 어머니
저 그냥 다음에..
입덧 안 했었잖아?
시작 된 거야? 심해?
많이 괴로워?
얼라?
이게 누구여?
현희 네가 여기 웬일이여?
아는 분이니?
아줌마, 여기 고기 다 타잖아요
아이, 사장님이
고거 잠깐 못 뒤집어준대유?
우리 딸이 와서 그려유
딸?
이게 어떻게 된 거니?
부모님이 크루즈 여행에서
벌써 돌아오신 거니?
설마, 그새 전업도 하시고?
이게 뭔 소리여?
누구신디?
(훈동) 엄마
어.. 엄마, 엄마!
엄마, 미안
나중에 얘기해
어디 가요, 엄마
아 이러면 어떡해? 어?
아, 엄마!
어머니
뭐?
정말 죄송합니다
저한테 실망하실까봐
저도 모르게 그만..
니가 오해할까봐 말하는 건데
내가 실망한건
니 어머니가 고깃집
종업원이라서가 아니다
내가 정말 실망한 건
네가 네 부모님을
부끄러워했다는 점이야
알겠니?
어.. 엄마
이훈동! 빨리 안 와?
미안해, 내가.. 전화할게
다.. 끝난 거지?
뭐.. 아마도?
이제 나.. 귀찮게 안 하는거지?
누가 할 말을?
여기까진 또 왜 따라왔어?
한여름.. 보러 왔지, 한여름
아.. 한여름 그 자식 때문에..
아휴, 내가 널 또
계속 봐야 하는 거야?
(장미) 아휴, 아 그러게
넌 필요 없는데
니 집은 좀 필요하겠다
도대체가 이 찰거머리라고는
끝!이 없네, 끝!이 없어!
형, 저 왔어요
있었네
어어.. 너 기다렸지
나가자, 나가서 저녁 먹자
니들끼리? 나는?
넌 니가 알아서 먹어
그냥 집에서 같이
맛있는 거 해먹자
나 기태형한테 할 말도 좀 있고
무슨 할 말?
밥부터 먹고요
형 기분 좋을 때
해야되는 말이라
내가 뭐 도와줄까?
라면 끓일까?
야, 너 맛있는 거 해먹자면서
겨우 라면이야, 또?
그냥 라면 아니에요
라면으로 파스타 만들 거예요
또 파스타?
파스타 알고보면 별로
어려운 것도 아니더만, 아휴
나도 그정도는 하거든?
그럼 해보실래요?
누가 더 맛있게 만드나 내기해요
지는 사람이 소원 들어주기
재밌겠다, 내가 심사해 줄게
내가 그런걸 왜 해?
할 말 있다더니
무슨 말도 안 되는
소원 들어달라 그러게?
형이 이기면 되잖아요
질까봐 겁나요?
지고나서 딴 소리 하지 말고
이왕 할 거, 정성 다 해 제대로 해
자~ 제한 시간은 20분
먼저 인사부터 하시고
20분, 그럼 준비하시고
시 작!
♬ 널 보면 두근두근 내 가슴이
♬ 바짝바짝 내 입술이
카.. 칼이.. 하하
♬ 어제도 설레임에 잠을 설쳤죠
뭐라는 거..?
♬ 왜 이러는지
♬ 정말 내 얼굴이 화끈화끈 거려요
아휴, 그러다 날 새겠다
♬ 삐쭉삐쭉 머리끝이
짜릿짜릿 내 온몸이
♬ 오늘도 니 얼굴이 아른거려요
♬ 나 정말 참을 수 없죠
♬ 그래 내일부터
우리 예쁘게 잘 살게요
♬ 두근두근 내 가슴이
♬ 바짝바짝 내 입술이
제한시간 1분 남았어
완성
오, 공기태 선수
(장미) 제한시간보다 빨리
음식을 완성했네요, 좋아요
한여름, 넌 뭐해?
요리 마무리 안 해?
제한시간 10초
오
사
삼
이
일, 끝!
(기태) 아, 아슬아슬 했다?
그러게요, 하마터면 질 뻔했네
자, 그럼 맛을 보겠습니다
여기부터
으음
먹기 직전에 볶아내서 더 맛있다
먹는 사람을 배려한
세심함이 돋보이네요? 좋아요!
자, 다음은 공기태 파스타
으음~
하아아..
(뻐꾹)
쳇
흐흐흐흐
(기태) 죽여?
야, 야, 너..
너무 편파판정 아냐?
편파판정이라뇨
한여름 승!
이제 소원 말해도 되죠?
잠깐! 내기는 3판 2승이지
주장미가 주관적으로
판단하는 거 말고
남자 대 남자로
제대로 승부하자
(유리컵 부딪히는 소리)
이앗!
♬ 손가락 두 개를 앞을향해 뻗어라
묵!!
찌
♬ 엄지하나 검지하나~
가위 바위 보! 묵!!
♬ 조그만 주먹을 기운차게 뻗어라
(장미) 하아..! 오호!
(여름) 묵!
♬ 마음 속을 꼭 쥔채로
(여름) 찌!
(기태) 빠!!
♬ 마음 속을 꼭 쥔채로
(장미) 호오...
(여름) 묵
♬ 가위 바위 보 x2 아무나 이겨라
(기태) 찌! 묵!
(여름) 형, 괜찮아요?
물 한 잔 마실래요?
♬ 가위 바위 보 x2 아무나 이겨라
(기태) 니나 마셔
(여름) 난 괜찮지
♬ 가위 바위 보 x2 아무나 이겨라
(기태) 가위 바위 보!
♬ 활짝 핀 그 손을 멀리멀리 뻗어라
♬ 잃었던 것 다시 찾아서
마셔라~ 마셔라~
언제까지 어깨춤을 추게~
♬ 가위 바위 보~~!
마셔라~ 마셔라~
언제까지 어깨춤을 추게~
♬ 가위 바위 보~~!
야! 이러다 실려가겠다
흑장미~!
주좡미~ 주좡미~
아, 니가 왜 끼어들어?!!
니가 주좡미지
왜 흑좡미냐?
으휴, 취해가지고, 그냥!
나 이제 소원 말해요
다쉬 해!
오~ 퐌~ 삼~ 승~
오판삼승~!
이번이 진짜 마지막이에요
나도 더이상은 안 봐줘
어떤 결과가 나오든
깔끔하게 승복하는 거죠?
물론이지
기계가 정확하게
승부를 판가름할 테니까
♬ 처음부턴 할 순 없는 거야~
그 땐 우리 너무 어렸었다면
지난 얘기들로 웃음 짓다가
아직 혼자라는 너의 그 말에
불쑥 나도 몰래 가슴이 시려~
싫어어~
야아!
아니, 노래 부르고 있는데
끄고 그러세요?
노래방에서 점수
잘 나오는 노래는 따로 있지
널 만날 때에 날 사랑한다지만
(장미) 어머!
이거 내가 젤 좋아하는 노래야!
뒤돌아서면 왠지
(장미가 끼어듦) 슬픈 예감..
아, 야!
오, 나를 바라보는 그대 눈빛
말하지 않아도~
공기태가 랩을 한다!
(같이) 더이상 슬퍼지려하기 전에~
(장미) 아.. 아휴!
아휴! 덕분에
간만에 신나게 놀았네
덕분에 난 난생 처~음
그런 치욕스러운 점수를 받았거든?
빵점이 뭐냐, 빵점이?
네 실력이 거기까지인 거야
아휴, 어떻게 한번을 못 이겨
아후, 쪽팔려 진짜, 아휴
자
짠!
나 이제 소원 말해도 되죠?
소원이 뭔데?
돈 좀 빌려줘요, 오백만원만
오백만원? 어디다 쓰게?
너..
집 구하려고
니가 눈치 줬어?!
눈치는 내가 보고 사는데 무슨!
나야 기태형이랑 사는거 좋지
근데 언제까지 이렇게
셋이 붙어다닐 순 없잖아
아니.. 그게 무슨..
장미가 형 도와주는 조건으로
내가 여기 들어온 거니까
내가 이 집에서 나가야
너도 벗어날 수 있잖아
이 집에서..
여름아
(따르릉 따르릉)
하후...
내가 너무 순간적인
감성에 휘둘렸어
그래서 또 도망치려고?
주장미한테 그랬던 것처럼?
안 되겠지?
알았어, 할거야! 하려고 그랬어
생각만 좀 더 하고
에휴! 쯧!
샐러드 나왔습니다
어, 고마워
드레싱 뿌려드릴게요
오백만원은 언제 주실 거예요?
오백? 무슨 오백만원?
제 독립자금을 좀
빌려주시기로 하셨거든요
독립?
야, 널 어떻게 믿고
그런 큰 돈을 빌려줘?
쓸데없는 소리하지 말고
니 돈으로, 니 힘으로 나가
그래애, 야 나가길 어딜 나가?
혼자서 어떻게 살려고?
기태형 혼자 있는거 좋아하잖아요
저랑 사는거
불편하지 않아요?
좀 성가셔도
당분간은 내가 좀 참아볼테니까
(여름) 남자 대 남자
약속은 좀 지켜주시죠?
야, 한여름 너 너너.. 너
좀 너무하네, 너 좀..
니가 어떻게 기태한테
그럴 수가 있어?
그냥 달라는 것도 아니고
빌려달라는 건데요
내기에서도 이겼고
아니, 그게 아니.. 아이 씨..
(이것들이..)
기태가 너 좋아하잖아!
(어머~ 웅성웅성)
이거 무슨 기이한 소리야?
어?
아....냐?
근데 왜 한여름이랑 같이 살아
나가지도 못하게 말리고?
내가 나가면
장미도 더이상
형 집에 안 올테니까요
그런거야?
한여름이 아니라
주장미였던 거야?
너 주장미한테 진심이 된 거냐?
(따르릉)
크흠 흠!
네, 사부인
어쩐 일이세요?
아, 네..
기태하고 장미 문제로
긴히 좀 상의드릴 말씀이 있는데
안녕하십니까
(장미) 어서 오십시오!
장미?
허억..
여.. 여긴 왜?
귀신이라도 본 얼굴이구나?
아, 저기.. 그게..
잠깐 나랑
차 한 잔 할 수 있을까?
으음.. 죄송하지만 지금
자리를 비우기가 좀..
그럼 여기서 하자
길게 할 얘긴 아니니까
(큰 소리) 그건 더 안 됩니다!
저것 좀 보여줄래요?
어머
제 반지가
또 필요하시다면서요?
며느리 삼으실 여자가
눈치가 좀 없나보죠?
그 아가씨 우리 관계까지
다 알고 있다면서
어쩜 그 반지 주인이 나라는건
알아채지 못했을까요?
머리가 좀 나쁜 편인가요?
아드님 결혼에
그렇게 목매셨는데
우여곡절 끝에
겨우 얻은 며느리감이
하필 제 반지에
눈독 들이는 속물이라
속 좀 타시겠어요?
저기요!
(여자) 제가 다 죄송하네요
진짜는 다 나한테 있고
가짜만 갖게 해서
저기요, 고객님?
남편 사랑 못 받으시는 만큼
아드님만은 좀 든든하게
곁을 지켜드렸으면 했는데
죄송합니다만, 고객님!
좀 닥쳐주시겠습니까?
뭐?
주장미
그쪽이 뭔데?
제가 바로 그 눈치 없고
머리 나쁜 속물이거든요?!!
(기태 엄마) 조용!
제발 입 다물어
당신이 무슨 자격으로
어머니 인생에 대해서
이러쿵 저러쿵 입에 올려요?
당신이 무너트린 집을 지키려고!
당신이 상처 준
가족들을 보살피느라
이 분이 어떻게 살고 있는지
당신이 알기나 하세요?!!
언니이..
그래요
반지, 원하시면 드릴게요
그 사람 속옷 빨고 설거지 하고
성가시고 구차한 돌봄노동을
도맡아 해주시는데
그 정도는 보답을 해야
인지상정이겠죠?
이 여자가 진짜 끝까지!
주장미씨!
그만하고 나가자
참 짠~ 하네요
본인 인생은
그렇게 자랑스러우신데
뭐가 무서워서
번번이 절 피하세요?
더러워서 피하는 겁니다!
똥 물 튈까봐!!
뭐야? 에잇! (짝!)
허어.. (웅성 웅성)
(현희) 어.. 언니 괜찮아요?
감히..
감히 어디다 손을 대?
내 며느리야!!!
아아아악!!
꺄아아아악!
어머...
에잇 씨, 야아아아!
우리 어머니야!!!!
야아아아아아!!!
야아아앙아아!
야아!!!!
꺄아아아아!!!
어머니 어머니!!
이러시면 안 돼요!
오빠아!!
아아악!!!
어머!
아아아아앙아아악
괜찮으..세요?
죄송합니다
제가 꾹 참았어야 되는데
제가 너무 울컥하는 바람에..
큭..
크.. 흐흐
어머니?
충격이 너무 크셨나봐요?
하하하하하하
하하하 아하하하하
아하하하하하하
하하하하
난 네가 정말 싫어
너같은 앤 딱 질색이야
내가 세상에서
가장 혐오하는 타입이지
네?
이게 내 솔직한 진심이었어
아.. 아.. 네에..
고작 너 따위를 떼어내려고
내 입과 손을
더럽히고 싶지 않았는데
결국은 너 때문에
내 입과 손이 아주 더러워졌구나
네.. 그러게요..
예약한 식장 취소하고
예단도 없던 일로 하자
흙침대도 환불하고
네, 그래야죠
우리 처음부터 다시 시작해보자
네..
네??
처음으로 돌아가서 내가 널
다시 한번 안아보려고 한다
네에??
아니.. 저를.. 왜..요?
너무 좋아하진 마
노력해보겠단 뜻이니까
그러시면 안 되는데..
노력해봐도 안 되면
그 때가선 니 머리채를
쥐어뜯던지
가끔은 내 입과 손을
더럽히는 것도
뭐 썩 나쁘진 않구나
(장미) 어쩐지 나는 조금..
설레고 말았다
어머.. 니
어머니가 나한테
진심이 됐다
그러니까 결혼을 무르자는
말씀은 아니라는 건가?
예
느닷없이 예단을
받지 않겠다고 하셔서
장미 몸만 오라는 거죠..
아, 그걸로 충분하다고..
식장은 왜 다시 잡자는 건가?
아..
저한테 진정으로 필요한게 뭔지
저희 어머니도
뒤늦게 깨닳으신 거죠
제 곁엔 장미만 있으면 됩니다
대출같은 거 받으실 필요 없고요
가게.. 안 내놓으셔도 됩니다
아.. 아니, 저기..
그거야 참 감사한 일이지만
정말, 그런 건가?
제가 진작부터 이랬어야 했는데
괜히 마음 쓰시게 해서
정말 죄송합니다
자네 참 훌륭하신
부모님 밑에서 자랐구만
아휴, 그 지긋지긋한
술 장사 좀 면하나 했더니
뭐.. 그건 좀 섭섭하네
아휴, 거 좀!
가서 술상이나 봐 와
나 공서방하고 오늘
술 한 잔 하게
아아아, 아닙니다
저 괜찮습니다, 오늘..
아휴, 난 안 괜찮아
있어봐, 내가
으리번쩍 혼수는 못 해줘도
술은 원 없이 먹게 해 줄게
(아빠) 그래, 빨리 빨리
공서방, 많이 드시게
배 터지겠어요
아이고, 많이 먹어야 돼
많이 먹어야 돼
(장미) 응? 오늘
가게 안 나가셨어요?
응
어어!?
뭐야?
어서 와라, 장미야
장미 왔니?
주좡미~?
공기태..
아 웬 술판이야?
여보, 이것 좀 가져가요
알았어, 야!
둘이 얘기 좀 하고 있어
내 금방 갖고 올게
뭐하는 짓이야!
어쩔 수 없었다고..
여태껏 고생했는데
그거 다~ 물거품 만들 수 없잖아
대체 너 뭐라 그랬는데
두 양반 저렇게 하이퍼 상태야?
아휴, 저것들
아주 그냥 귀여워 죽겠어
그냥 뭐.. 상투적인
몇마디 했는데?
너 몸만 오면 된다고~
야.. 진짜..
돈 드는 거 아니라고..
가짜라고 아주
선심 팍팍 써줬구나? 어?
(아빠) 아, 예쁘게 담지, 아휴
야, 안주도 왔고
장미도 왔고~ 술도 왔고
우리 한 병 더 따자
아아, 아빠!
왜 왜?
그마안~
이 사람 내일 수술 있대요
수술?
없 는 데~
있는데~
없는데~
없는데에~~
일어나~
대리 불러줄테니까 가자~
자자잠깐
자네 그러지 말고
여기서 자고 가라
아.. 저.. 정말 그래도 되겠습니까?
(*장미는 입 모양만)
그럼~
그럼, 저 신세 좀 지겠습니다
하하하하
으이구, 신세는 무슨!
내 집처럼 편하게 있어
그래 그래, 내가 아주
편한 옷을 좀 찾아볼게
자네한테 맞을 거야, 아마
있어봐~
비켜!
아이고, 공서방
자, 뜨거울 때, 아!
(훈동) 엄마가..
엄마가 자꾸.. 의심을 하셔서..
아무래도.. 신뢰도 깨진 상황이라..
혹시..
내 아이가 아닐.. 가능성은..
전혀 없는 건지...
아니, 아니, 내가 아니라
엄마가..
나는 믿지, 믿어
근데 엄마.. 엄마가 자꾸..
그래도 엄마인데..
엄마를 버릴 수는 없는 거잖아
내가 다 버리고
빤스 바람으로 너한테 가길 바래?
너도 그건 아니잖아..
부러워요, 쉽게 버릴 수 없어서
좋겠다
병원은 같이 가줘요
어어?
오빠가 버릴 수 없다면
내가 버려야죠
흐잉..
(아빠) 자, 쭉쭉 펴 놔
어어
이리 와
하하하
(아빠) 하하
이리 와, 이리 와, 괜찮아
(아빠) 하하하
(아빠) 아이코, 야~
가만 있어봐
사이즈가 나하고 별 차이 없어
좋네, 앉아 앉아
난 저 옷 입은 남자가
섹시해 보이는 건 처음이야
에휴, 참, 흐흐흐흐
또 뭐 필요한 거 있으면 말 해
야식 땡기나?
아이, 그 좀!
쓸데없는 소리 그만하고
애들 자라고 그러고
우린 얼른 들어가자
- (엄마) 아니.. 아니
- (아빠) 쓸데없는 소리하지 말고
- (엄마) 그러긴 그래야 되는데..
- (아빠) 일어나, 애들 자라고 하고
공서방, 아휴
근데 지금들 졸려?
나 아직 안 졸린데..
아이, 거 참!
당신 왜 그래?
자, 그럼 잘 자고
나도 잘게
편히들 쉬어
예예
아 왜 이래?
아후, 당신 취했어?
우리 방 가야지?
아아, 그렇지
우리 방 가야지
안녕히 주무세요
주무세요
- 굿나잇
- 공서방..
어후
나 잔다..
오래된 집이라..
밤에 바퀴가 좀 돌아다닐거야..
허헛
바퀴..
잘 자라~
(뻐꾹)
오랜만에 같이 누워보는군
치!
공서방한테 각방 쓰는거
보일 수 없잖아
으음?
아, 힘 쓰지 마
에이, 꿈 깨
떨어져
에잇, 가만..
더워
핫 하학!!
아으..
억! 어억!! 뭐야?!
나.. 나왔어, 바퀴벌레..
그래서 도망쳐 온거야?
나.. 여기 잠깐만 있자
바퀴벌레 갈 때까지만
이제 아주..
너 왜 이래?
혼자 있고 싶다고
난리 칠 때는 언제고?
크흠
야.. 뭐가 이렇게
너저분하냐..
좀 내다 버려라
아이, 정말
정리정돈의 시작과 끝은
버리는 거야
제일 먼저 너부터 내다버려야지
나가
아후, ㅋㅋ
너 진짜 못생겼다
나가라니까!
야박하네
음악적 취향도 유치하고
(신승훈 I believe 음악)
야! 야, 어딜 앉아?
지 물건은
손도 못 대게 하더니!
근데 너는 왜 안 자고
문 앞에서 서성이고 있었어?
응?
그건..
좀 낯설어서.. 이런 기분
에이
나같은 치명적인 남자가
밖에 있는데 잠이 오겠냐?
그게 아니라..!
보통은..
항상 혼자 잠들거든
엄마 아빠, 저녁에 가게 나가셔서
밤새 일 하시니까
두 분은 새벽에
돌아와서 주무시니까
아침에 눈을 떠도 나 혼자였고
게다가 우리 엄마아빠
서로 말도 안 섞고 사는
좀비부부였거든
같이 살아도..
혼자 사는 기분이었거든
내가 기억하는 한 처음이야
가족이 다같이..
한 집에 잠드는 기분
앞뒤 상황이 어찌됐건
니 덕분이다, 고마워
이제 나가!
음악..
한 곡만 듣고.. 이거 끝나면..
나갈게..
이.. 이것만?
꺄아아악! 꺄악!
흐음
공기태
나가서 자, 어?
공기태!
나가서 자라고!
으음~!
..♬ ♪..
♬ 여전히 알듯말듯
♬ 귀에 맴도는 말투
♬ 얼굴을 붉히고 (가슴이 들떠오죠)
있지..
낮에 백화점에서..
♬ 네모난 버스안에
♬ 작게 들려오는 흔한 노래에
무슨 일이 있었는지 알아?
어머니께서..
♬ 어느샌가 (falling into you)
날 내 며느리..
라고 불러주셨다
♬ 무슨 고민해
날 내 며느리..
라고 불러주셨다
♬ 무슨 고민해
그런데 나.. 묘하게 좀 떨렸어
♬ 우리 이제 같이 걸을래~ (boy)
♬ 그대는 알면서도 모를까
♬ I fall in love
♬ 지금 타고 갈까 subway
♬ or walking in the rain
♬ 저 구름 사이로
♬ 미끌어지듯 나른하게..
♬ walking in that lane
어쩌지..?
나 너 좋아하나봐..
으음..
크흐 크흐흠!
크흐 크흐흐흐흠! 흐흠!
허억
아아!
어!
아.. 아.. 아빠
자.. 자.. 장인어른
으이구, 정말! 이 양반이!
아, 그냥 좀 두라니까!
얘들은 어쩔 수가 없대
사주팔자가 자석처럼 끌어댕긴대
운명적으로
- (엄마) 으이구, 증말!
- (아빠) 그래?
자, 더 자
아, 그래도..
아무 일도 없었습니다..
(아빠) 찌개 참 잘 끓였네
(장미) 맛있다
많이 먹어
어어, 먹어 먹어
아
(아빠) 아이고, 잘 먹네
나도 좀 줘
당신 음식 잘하는데
진짜 맛있어
아이고, 으음
왜, 더 먹지?
왜 안 하던 짓을 해요?
우리가 언제부터 아침밥을 먹었다고
(엄마) 먹어 먹어
제가 하겠습니다
아휴, 아휴 무슨!
이러지 마
주세요, 주세요
아이 정말
쭈욱 촤아!
밥 값은 해야죠
아휴
우리 장미한테
프로포즈 했나?
프로포즈요?
이왕 처음부터 다시 시작하는거
결혼의 진정한 시작은
프로포즈잖아
우리 장미한테 정식으로 멋지게
프로포즈 한번 해주면 안 되겠나?
에휴, 장미 이 기집애
아직도 마음 한 구석에
결혼을 주저하는 거 같아서
우리 장미한테는 비밀로 할테니까
서프라이즈로, 어? 감동을 줘
응 응 응?
으으응?
아, 예.. 뭐..
예.. 하하..
여보
오셨어요
백화점에서 그 일.. 사실이에요?
벌써 얘기 다 듣고 오셨으면서
뭘 저한테까지 확인하세요
정말로 당신이..
머리채를 잡았단 말이에요?
어?
머리채?
누구 머리채?
누구긴 누구겠니
그.. 그 여자를? 언니가?
백화점에서?
장미가 크게 한방 터트렸나보다
어머 어머 어머 어머
하필 보는 눈도 많은데서..
여자들 수다가
얼마나 빠른지 몰라요?
아니, 당신답지 않게
왜 그랬어요, 대체?
거기.. 장미
그 아이도 있었다면서요?
휴, 언젠가 이런 일이
터질 줄 알았어요
시한폭탄 같다고
내가 그랬잖아요
진작에 기태한테서
떼어놨어야 됐는데
급하니까 이제
당신도 진심이 나오네요
근데 어쩌죠? 너무 늦었어요
난 그 아이를
진심으로 받아줄 거예요
아니.. 여보
그 아인 우리 기태를
진심으로 위해줄 거예요
당신처럼 양손에 떡을 쥐고
양쪽 모두에게 상처주는 일
절대 안 해요
벌써 짐도 다 싼 거야?
집도 싹 청소해 놨어요
안 갚아도 돼
투 잡 쓰리 잡을 뛰어서라도
일년 안에 빚 청산할 거예요
내기에서 네가 이겼으니까
그냥 받으라고
진짜 내기는 지금부터인데요?
지금부터 나 진짜로 할거니까
형도 긴장하고 진짜로 해요
형 마음이 진짜가 된 거라면
(문자 음)
(장미 엄마) 공서방!
프로포즈 준비는 잘 돼가나?
우리 장미, 드라마 속
여주인공 만들어 줄거지?
(기태) 예, 알겠습니다
(문자 음)
(장미 엄마) 사진 찍어서 보여줘, 알았지?
나랑 연애하자고요
왜 대답 안 해요
좋아
나 이제 네가 밀어내도
아무데도 안 가
아흐.. 유치하게 이딴 걸 하라고..
사랑은 원래 유치한 거예요
어 언제부터..?
아까부터요
열중하고 계시길래
아.. 예..
죄송합니다
해야겠다 싶으면
고민하지 말고 바로 하세요
고민하는 사이에
누가 채가요
전 그렇거든요
예뻐지고 싶으면
바로 행동으로 옮겨요
남 눈치 안 봐요
아, 예..
크흠!
아 그렇다고 이렇게
너무 충동적인 건 좀 곤란하죠
필러 한 번을 맞더라도
신중하게 제대로 확인하고
맞으셔야 합니다
이 병원은 프리미엄만 쓴다는거
다 알아보고 왔어요
하하하, 예, 예 그렇죠
자, 그럼 얼굴 한 번 볼까요?
장미~ 주장미~
흐음..
처음으로 돌아가서 내가 널
다시 한 번 안아보려고 한다
공기태..
우리 진짜가 되면..
어떨까..
나한테 할 말이 있다고요
무슨 얘기 하려고
그렇게 심각해요?
기태랑 주장미씨 얘기입니다
♬ 단 하루도 너 없인
살 수가 없는 나인데
♬ 어딜가 어디야
아아! 정말!
♬ 니 모습이 보이질 않아
♬ (보이질 않아) 널 찾아
(펑!)
♬ oh baby
♬ 아무리 불러도
♬ 대답이 없는 넌데
♬ 매일이 너 없인
의미가 없는 난데
♬ I'm Missing You
더 늦어버리기 전에
♬ 내 손을 잡아줘
♬ 내 귓가에 맴도는 목소리
♬ 잊을 수 없는 너의 모습이
♬ 희미해져가
다시 너를 찾을 수 있게
♬ 나를 불러줘 call my name
♬ call my name
♬ 듣고 있다면
다시 널 기억할 수 있게
니모야.. 사랑해~
♬ 나를 불러줘 call my name
아아, 흐음!
주장미
나랑 결혼해 줄래?
으음..
결혼하자!
결혼할까?
결혼할래?
아우, 재수없어
후우...
우리..
진짜 할까?
겨.. 결혼..
그게 무슨..
가짜.. 가짜라니?
기태가 집안 어른들 포기시키려고
결혼 안 하려고 꾸민 일이에요
실은 나도 처음엔
그렇게 생각했었어요
하지만 그동안 지켜본 바로는
두사람, 가짜일 리 없어요
어머니를 속이는 데
저도 일조를 좀 했죠
죄책감 때문에 뵙자고 했어요
두사람..
연극하는 겁니다
주장미씨한테는
따로 남자도 있고요
설마.. 하..
그럴리가..
이런 말씀을 드려야 해서
정말 죄송합니다
괜찮으세요?
어, 난데
퇴근하면 집으로 좀 와
지.. 집엔 왜?
아, 글쎄 오라면 좀 와
그래..
실은 나도.. 할 말이 좀 있어..
(띵동 띵동)
♬ 널 보면 두근두근 내 가슴이
♬ 바짝바짝 내 입술이
♬ 어제도 설레임에 잠을 설쳤죠
♬ 왜 이러는지
(띵동 띵동)
♬ 정말 내 얼굴이 화끈화끈 거려요
문 열렸어, 들어와!
♬ 삐쭉삐쭉 머리끝이
짜릿짜릿 내 온몸이
♬ 오늘도 니 얼굴이 아른거려요
♬ 나 정말 참을 수 없죠
♬ 그래 내일부터
우리 예쁘게 잘 살게요
니가.. 여기 왜..
주장미
연락도 없이 어떻게..
밥 먹자
저기, 여름아..
나 너한테 고백할 거 있어
나 너희 어머니께 다 고백했어
뭘?
너 쇼하는 중이라는 거
뭐?
쇼는 끝났다고
정말이야?
정말 어머니께 말씀 드렸어?
미안해
널 멈추려면
그 방법밖에 없었어
어른들이.. 우리 결혼을
진심으로 생각하셔
그분들 앞에서 차마..
더이상 진상 피울 수가 없게 됐어
하아...
어른들 때문에
그 결혼 정말 하겠다는 거야?
그런건 아니야
정말 할 수 있을리가 없잖아
설마 공기태가
이 결혼에 진심이겠어?
하아...
왜 자꾸 다른 사람
진심만 얘기하는데?
너만 진심 아니면 돼
난 상관 없어
그게 문제야..
나...
진짜가 됐어..
그러면 안 되는거 아는데
안 그러려고 하는데..
나도 모르게 자꾸만..
공기태 옆에 있고 싶어져
이 결혼이 진짜였으면
좋겠다는 생각을 해
기태형도.. 니 맘 알아?
아직..
너한테 먼저 고백하는 거야
그래야 할 거 같아서
잘했어
어..?
(세아) 주장미씨한테는
따로 남자도 있고요
그 아인 우리 기태를
진심으로 위해줄 거예요
당신처럼 양손에 떡을 쥐고
양쪽 모두에게 상처주는 일
절대 안 해요
우리..
결혼하자..
♬ 또 바라고 바라고 바래도
널 가질 수 없단 걸
♬ 알면서도 너를
또 바보같이 찾는 나
♬ 애타게 네 이름 불러보면
♬ 또 그때처럼 다시 만날 수 있을까...
[수월왕비와 한국드라마 한글자막 카페]
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
(기태 엄마) 그 맑고 순진한 얼굴에
깜빡 넘어갔죠
(장미) 죄송해요..
(기태) 저 장미한테
진심이 됐습니다
(기태 엄마) 바라던 대로
혼자 살아
(장미) 사랑하니까
보내준다는 말.. 몰라?
(기태) 네 잘못 아니야
(기태) 얼굴 보고 얘기하자
너 지금 어디야?
(장미) 이제 정말 끝이야
(장미) 니 집에 오는 것도..
널 보는 것도..
(현희) 보고 싶으면 보고
만지고 싶으면 만지고..
(현희) 그게 진짜 언니지